¿Quién envió el dinero?
Una empresa fantasma registrada en un apartado
postal.
Lo rastreé hasta la familia Caldwell.
5.000 dólares era mucho dinero en 1949.
Bien, lo suficiente para comprar un juez.
¿Qué otra cosa?
Sí.
El taquígrafo de la corte
de aquel entonces, Harold Jenkins.
Se retiró a Georgia. Lo encontré.
Está dispuesto a testificar.
Sí.
Pero con una condición.
Ninguna aparición pública.
Sólo declaración jurada por escrito.
Está bien.
¿Eres realmente un reportero?
Boston Globe, ¿quieres comprobarlo?
No hay necesidad.
Una cosa más.
Lucille Tanner.
el testigo
¿Quién dijo que tu padre tomó el dinero?
Ella todavía está en Carrollton.
Lo sé. Voy a encontrarla.
¡No!
Ese es el territorio de Caldwell.
Puede que no vuelvas con vida.
¿Entonces qué?
Yo iré. Soy reportero.
Es totalmente normal entrevistar a un testigo.
¿No tienes miedo?
Sí.
Tengo miedo.
Pero soy periodista.
Hola.
Erin, mañana iré a Carrollton.
¿Quieres que le diga a Lucille Tanner?
o algo?
Dile que soy la hija de Frank Carter.
Sólo quiero hacer una pregunta.
¿Quién le dijo que mintiera bajo juramento?
Entiendo.
Buena suerte.
Hola, ¿hay alguien aquí?
¿Quién eres?
Tommy O'Brien.
Reportero.
Erin Carter me envió.
No conozco a ningún Carter.